[Музыка]
вярніся ў загадкавы кут, ды я таксама сумую па табе
прайшло ўжо нейкі час, і як бачыце, я працую дома, напэўна, большасць
з нас перажывалі глыбокі крызіс на сусветным узроўні, і калі вы працуеце
у індустрыі падарожжаў ці індустрыі тарам, то жыццё не простае
Заўсёды, калі былі цяжкасці, заўсёды былі і такія
У маёй індустрыі такая магчымасць я бачу вельмі ясна
нават была індустрыя криптовалют або тэхналогія blockchain
Даследаванне, праведзенае LinkedIn, паказала, што ў выніку з'явіліся кампаніі
адчайная патрэба распрацоўшчыкаў blockchain, і менавіта на гэтым я хачу сёння засяродзіцца
Я хачу засяродзіцца на станоўчай ноце і таму, хто зараз наймае blockchain
распрацоўшчыкам альбо blockchain людзям, што нашы веды пра blockchain
тэхналогій Перш за ўсё, вядома, стартапы ёсць шмат стартапаў
у іх геніяльныя ідэі, у іх грошы, і яны адчайна шукаюць погляд
добрых людзей, то вялікія кампаніі, таму што яны ведаюць, што я павінен рухацца
як заўсёды, у тэхналогіі blockchain тэхналогій, фірмы і ўрады
чатыры вялікія сектары, якія ў цяперашні час шукаюць blockchain людзей і што
Вядома, яны шукаюць звычайныя прадметы, маркетынг якіх уваходзіць
сувязяў з грамадскасцю і сувязі, сацыяльных сетак і гандлю і
продажаў гэта вялікая служба падтрымкі і гэтак далей
любімая распрацоўка, і менавіта на гэтым я хачу засяродзіцца
Тэхналогія канала, і таму я хацеў бы больш засяродзіцца на развіцці
так што калі вы нічога не ведаеце пра праграмаванне, не хвалюйцеся з гэтай нагоды
гэта ваш момант тут, і таму, што вы ўбачыце за мной, ёсць крок
крок ідэя пра тое, як вы можаце выйсці на гэты рынак, як вы можаце знайсці працу ў гэтым
прамысловасць і таму першы крок, калі вы нічога не ведаеце пра праграмаванне
Мова вывучыць мову праграмы, зараз гэта не складана
дзень, калі вы ведаеце асновы, зрабіць гэта вельмі лёгка, калі вы ўсё
не можа думаць лагічна, тады вывучэнне мовы праграмавання
што-то вельмі лёгка, і я б пачаў з JavaScript, і ўсе яны самі
спосаб вельмі падобны, таму няма вялікай розніцы паміж адной мовай і
я б пачаў з JavaScript, таму што вы можаце распрацаваць што-небудзь такое
лёгка відаць на экране альбо каля таго, і тады, калі вы ведаеце JavaScript, я б пайшоў
у Python, таму што гэта шмат крыпта-кампаній і платформаў
напрыклад, шмат, ёсць шмат дапамог, напрыклад, бясплатная дапамога на YouTube
проста курсы Google JavaScript, і вы знойдзеце іх мноства, і вы
па водгуках можна даведацца, ці ёсць сур'ёзныя
Ёсць таксама прафесійныя арганізацыі, такія як Coursera або EDX, якія прапануюць
універсітэты, такія як Гарвард або падобныя курсы па праграмаванні, проста праходзяць праз
некаторыя з іх вывучаюць столькі, колькі вы можаце сказаць, і асновы, якія вы ведаеце ў іх
аднойчы, калі вы атрымаеце гэтыя веды, я б засяродзіўся на blockchain, таму давайце
тэарэма, якая ўпэўненая, што вы карыстаецеся большасцю людзей
пошук даведацца пра тэарэму, як лёгка выглядаць працу тэарэмы пад
капюшон яны даведаюцца, як яны зараз робяць доказ працы. Што гэта?
разумны кантракт з усімі рэчамі, каб вы маглі добра пагаварыць
з кім-небудзь і вы ведаеце больш ці менш, што такое тэарэма, як вы тэарэма
Пасля таго, як гэта зроблена, платформа працуе, вядома, трэба пагрузіцца ў глыбіню
праграмаванне тэарэмы так цвёрдасць і гэтак далей. О, у будучыні гэта будзе VIPRE і
гэта таксама тое, што таксама можна хутка даведацца
спецыяльныя курсы, якія прапануюць у гэтым годзе, як udemy.com і крыху іх ступень
На курсах прапаноў вы таксама бачыце водгукі людзей пра тое, што думаюць
гэтыя курсы вы можаце проста маю на ўвазе, што яны не бясплатныя, але яны танныя 20
бакс для вас 50 баксаў, гэта не вялікая справа, але мой любімы - Іван на танку
таму што ён нібы тэхнічны гуру ў гэтай галіне на больш нізкім узроўні
і яго курсы сапраўды фантастычныя, таму што ён у офісе прапануе ўсё
з самага пачатку, так што калі ў вас не так шмат ведаў, проста вазьміце яго
курсы, і вы атрымаеце вельмі хутка да ўзроўню, калі вы сапраўды ведаеце пра што ідзе гаворка
прыкладна праз два месяцы ў гэтым праграмным асяроддзі
Я магу вам гарантаваць, што вы ведаеце на 99 адсоткаў больш, чым большасць людзей, так, так
Шмат павярхоўных размоваў, якія вы чуеце аб гэтай крыпта-індустрыі, але таму
гэта вельмі маладая індустрыя, там не так шмат ведаў і там, і ты
не жадаеце стаць распрацоўнікам Bitcoin у любым выпадку, што цяжка, што вам трэба проста
знайсці працу, а потым два месяцы працаваць, я павінен зрабіць працу, вядома, я паклаў і
спіс, дзе знайсці працу, каб знайсці некалькі сайтаў
ужо зараз шукаю працу, я бы іх наведаць, і я толькі маю на ўвазе, што яны там
Звычайныя і ў кожнай краіне розныя спісы, якія я тут скараціў
гэта, вядома, больш Амерыка, арыентаваная на ЗША, але ў кожнай краіны ёсць свой спіс
распрацоўшчыкі, якія яны выкарыстоўваюць, гэта сёння для мяне, так што гэта вельмі пазітыўна
то бок, калі вы ведаеце, ці хочаце вы ўвайсці ў індустрыю blockchain, калі ведаеце
пра cryptocurrencies будучыню ярка, я маю на ўвазе гэта літаральна так, як я
жадаем вам поспеху, калі ў вас ёсць якія-небудзь пытанні, то проста звяжыцеся з намі і мы
паглядзім, як мы можам дапамагчы вам у любым выпадку, гэта для мяне таму назад у студыю
дзякуй, дзякуй, Роберт, толькі памятка, якую мы не аддаём
фінансавыя кансультацыі, прысвечаныя тэатральнай стужцы пятай катэгорыі, але замест гэтага
проста спрабую даць вам нейкую інфармацыю і пакідаю яе за вамі
рашэнне